دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 4=
أب،
لقد وجدت موشانغ.
هذا عظيم.
لقد بارك إله التنين
الحرم.
أين هو؟
أين هو الآن؟
لماذا لم يعود؟
في عائلة فنغ في عالم البشر.
عندما وجدته،
لقد أدركت
كان رمزه على يد قروي.
كيف هبطت على الريفي؟
أنا أعرف
أهمية الرمز بالنسبة لموشانغ.
أردت أن استرجعه،
لكن موشانغ
تم الكشف عنها بتهور
سلالة التنين أمام الجميع
لحماية هذا القروي.
أحمق عاطفي!
بغض النظر عن أسبابه،
كيف سيحمي نفسه؟
ضد الشياطين بدونها؟
أب،
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي
وشاهد موشانغ يواصل هذا الخطأ.
من فضلك اطلب منه العودة.
هل هناك شيئا آخر
لم تخبرني به؟
لقد اكتشفت
أن موشانغ قد اعترف
إلى ذلك القروي،
وهم يعيشون معاً.
استدعيه.
أريده أن يعود الآن.
إنه يدين لي بتفسير!
نعم.
السيد لينغهو،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
(Lenghou Ye، رئيس عائلة Lenghou)
طور Feng Zhilou جذرًا روحيًا.
وبفضل
المهارات الطبية الفريدة التي تتمتع بها عائلة فينج، فهي تعرف
ينبغي أن تستمر خطوبتها مع ابني
.
نحن نستطيع أن نتحمل ذلك
في ثلاثة أيام.
ماذا تعتقد؟
السيد لينغهو،
أنا متأكد أنك سمعت بالفعل.
ليس لدي الحق في اتخاذ القرار
من تريد فينج تشيلو الزواج منه؟
هذا سخيف.
التحالف بين عائلاتنا
ليست مزحة.
يبدو أنك مستعد
عند إلغاء الخطوبة، السيد فينج.
يونكياو هي وريثة العائلة.
إنها ليست طبيبة ولكنها مقاتلة لائقة.
هناك عاطفة متبادلة
بينك وبينها.
لماذا لا تغير المشاركة؟
من هنا،
كلتا العائلتين
سوف تستفيد أيضًا.
فنغ كينغفنغ
هل أنت تمزح معي؟
الخطوبة
لا يمكن تغييرها على الفور!
لينغو زونغ!
أنت...
يا لك من أحمق!
هل كان هذا الوعد مجرد مزحة بالنسبة لك؟
انا أخبرك.
إذا أخطأت في حقي،
سأقتلك اليوم!
فنغ يونكياو,
أليس لديك كرامة؟
إنه تحالف زواج.
بالطبع سوف نختار المرأة
من سيجلب أكبر فائدة؟
أنت...
هل تعتقد حقًا
أنك في هذا الدوري؟
السيد لينغهو،
لا ينبغي للإنسان أن يكون قاسياً جداً
في تعاملاته.
فماذا لو كنا كذلك؟
ألا تعلم؟
ما هو الوزن الذي تحمله عائلتك؟
أنا هنا فقط لإعلامك اليوم.
أب.
أنت عديم الفائدة تماما.
يبدو أن عاصفة تلوح في الأفق فوقنا.
لذا...
هل أنتم الاثنان مرؤوسين له؟
- هل أنت جزء من التنانين أيضًا؟
- بالطبع.
هل أنتم تنانين أيضاً؟
إنهم طيور.
إنهم يخدمون التنانين.
ولكن لا يمكن لأي شخص أن يأمل
في خدمة السيد الشاب حتى لو أراد ذلك.
المنافسة شديدة.
افعل التنانين
هل لديك وجبات الطعام؟
عندما تأكل،
هل هو مثلنا؟
طعام مطبوخ في قدر كبير على الحطب.
هل تأكل الأرز؟
أم أنك لا تأكل على الإطلاق؟
هل تنام أيضاً؟
أين تنام؟
هل تنام على السرير؟
هذا ليس صحيحا.
ربما لا توجد أسرة تحت الماء.
هل لا تزال بحاجة لشرب الماء؟
لأنك تعيش تحت الماء؟
عندي سؤال آخر مهم.
لماذا لديك الكثير من الأسئلة؟
هل تسمع كل صلواتنا لك؟
مع وجود الكثير من الناس يصلون،
هل يمكنك أن تتذكرهم؟
وأنتهي من الإجابة عليها؟
أيضًا.
هل تستطيع أن تأكل؟
ما هي القرابين التي أحضرتها؟
لقد أنفقت الكثير عليهم.
أنا مذهلة جداً.
أنا في الواقع أقضي وقتًا
مع ثلاثة تنانين.
ابتسم السيد الشاب في الواقع.
لم يبتسم من قبل .
لدي سؤال أكثر أهمية!
سمعت أمير التنين
غالبا ما يقتل الشياطين والوحوش.
أخبرني.
هل سأحصل على الفرصة؟
للقتال بجانبه؟
لقد كان هذا حلمي الأكبر
منذ أن كنت صغيرا.
حلمك عظيم.
الآنسة جيلو،
دعونا نتحدث عن الأعمال.
الختم الموجود على يدك
تم تزويرها باستخدام مقياس يونغ ماستر
العكسي على مدى 81 يومًا وليلة.
إذا تعرض لأي ضرر،
سيدنا الشاب
سوف يعاني من ضرر لا يمكن التنبؤ به.
لذلك لا يمكننا المغادرة الآن.
يجب علينا حماية الختم
والتأكد من بقائه سليما.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
أنت...
في كل مرة ألمسك،
يبدو أن سم يانغ الخاص بي قد خفف قليلاً.
فمن الآن فصاعدا،
يجب عليك البقاء بجانبي في جميع الأوقات.
عندي فكرة.
ما هذا؟
هذا ما قلته لك من قبل.
تزييف الزواج معي.
خذني بعيدًا عن عائلة فينج.
سوف نجد خبيرًا
لإزالة الرمز.
أقسم.
قبل أن يتم إرجاع الختم إليك،
لن أترك جانبك
ولو لثانية واحدة.
هل هذه هي الطريقة الوحيدة؟
الآنسة جيلو،
الزواج لن يتم مهما كان الأمر
إذا كان حقيقيا أو مزيفًا.
لن يعرف الغرباء
إنه زواج وهمي
سيظنون أنك تزوجتني.
هذه ليست مسألة صغيرة
للنساء.
لا أستطيع الموافقة على مثل هذا
أمر غير مسؤول.
نعم.
أنت على حق.
ولكن انا...
لقد كنت أحمقا.
سأفكر في شيء آخر.
هذا هو فنغ تشيلو!
مسألة صغيرة جدًا.
لماذا أنت غاضبة جداً بسبب ذلك؟
من أنت؟
من سمح لك بالدخول؟
هل تريد الانتقام
من رجل فينج تشيلو البري؟
أستطيع مساعدتك؟
أنت من بين كل الناس؟
لقد حصل على السم يانغ.
أستطيع أن أقدم لك يد المساعدة.
جيلو.
ما هذا؟
قلت أنك تريد المغادرة.
هل لأنك وجدت شخصًا
تريد الزواج منه؟
هل كان الرجل في غرفتك؟
إلى أي مدى تطورت الأمور
بينكما؟
العم تشينغيون.
فماذا لو كنت تنينًا؟
أنت تركع أمامي الآن.
تشو موشانغ.
إذا توسلت إلي الآن،
ربما سأكون لطيفا
وأنقذ حياتك
توسل إلي.
توسل إلي!
تشو موشانغ.
توسل إلي.
ماذا يعني هذا؟
هل تشو موشانغ في خطر؟
تشو موشانغ!
(الرمز يسمح لي
بالشعور بموقعه.)
ينبغي أن يكون قريبا.
تشو موشانغ!
♪تأملت كل كلمة لأسألك كيف حالك♪
هل انت بخير؟
لا تخف.
أنا بخير.
انا لست كذلك.
لدينا الرمز.
لقد جاء مستعدا.
لقد أصبت بجروح خطيرة.
قد لا يدوم هذا الرمز طويلاً.
عليك المغادرة الآن.
توقف عن الكلام الهراء.
لا أستطيع أن أستمر في حمايتك لي فقط.
♪انقلب عالمي رأسًا على عقب،
وأصبح كل شيء صامتًا♪
رائع للغاية.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
تشو موشانغ.
استمر في الصمود، تشو موشانغ.
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
هل... هذه طاقة باردة؟
لا عجب أن السيد الشاب
استطاع البقاء على قيد الحياة لفترة طويلة.
انها لديها...
جسد يين المتطرف.
هناك طاقة يين شديدة في جسدها.
هذا هو أفضل رد
على سم يانغ.
إنها ترياق السيد الشاب.
ماذا تقصد؟
أستسلم طواعية لإرادة
القديسة وو جينغ.
أنا أستجيب لدعوتك.
اسمع ندائي.
سوف آتي إليك.
ماذا...
ما هذا المكان؟
المساحة الموجودة في الختم.
جناح كانجلونج.
هذا...
هل المساحة داخل الختم؟
كيف دخلت؟
لقد اندمج الرمز معك.
ويبدو أيضًا أنه يخلق
اتصالًا بين أرواحنا.
اتصال الروح؟
تمامًا كما في الأساطير
حيث قاتلت القديسة
جنبًا إلى جنب مع التنانين
وأبرم عقدًا بين الروح والحياة والموت؟
لا أعلم
إن كان هذا اتفاق حياة أو موت.
الختم
لا يزال يحمل الكثير من الأسرار التي لا أعرفها.
ولكن هذا...
كانت مساحتي الخاصة.
الآن يمكنك الدخول أيضاً.
لذا هذا المكان
الآن أصبح ملكًا لنا الاثنين فقط.
نعم.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪